Repository: weiwei-FuChengjuan/weblate-test-weiwei
Catalog: locals/*.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# crop_log.content.delete_corp_coop_role
source: Deleted the external contact role "{{ roleName }}"
ja_jp: 外部連絡先のロール「{{ roleName }}」を削除しました
ko_kr: 외부 연락처 역할 "{{ roleName }}"을 삭제했습니다.
zh_cn: 删除了外部对接人角色「{{ roleName }}」
zh_tw: 刪除了外部連絡窗口角色「{{ roleName }}」

# crop_log.content.dept_create
source: Added department {{ name }}
ja_jp: 部署{{ name }}を追加しました
ko_kr: 부서 {{ name }}를 추가했습니다.
zh_cn: 添加了部门「{{ name }}」
zh_tw: 新增了部署「{{ name }}」

# crop_log.content.dept_label_create
source: Added the business tag "{{ dept_label_name }}"
ja_jp: ビジネスタグ「{{ dept_label_name }}」を追加しました
ko_kr: 비즈니스 태그 "{{ dept_label_name }}"을 추가했습니다.
zh_cn: 添加了企业标签「{{ dept_label_name }}」
zh_tw: 新增了企業標籤「{{ dept_label_name }}」

# crop_log.content.dept_label_delete
source: Deleted the business tag "{{ dept_label_name }}"
ja_jp: ビジネスタグ「{{ dept_label_name }}」を削除しました
ko_kr: 비즈니스 태그 "{{ dept_label_name }}"을 삭제했습니다.
zh_cn: 删除了企业标签「{{ dept_label_name }}」
zh_tw: 刪除了企業標籤「{{ dept_label_name }}」

# crop_log.content.dept_label_dept_update
source: Adjusted the companies under the business tag "{{ dept_label_name }}"
ja_jp: ビジネスタグ「{{ dept_label_name }}」の企業を調整しました
ko_kr: "{{ dept_label_name }}" 비즈니스 태그에 있는 회사를 조정했습니다.
zh_cn: 调整了企业标签「{{ dept_label_name }}」内的企业
zh_tw: 調整了企業標籤「{{ dept_label_name }}」內的企業

# crop_log.content.dept_label_update
source: Renamed the business tag "{{ old_dept_label_name }}"to "{{ new_dept_label_name }}"
ja_jp: ビジネスタグ「{{ old_dept_label_name }}」の名前を「{{ new_dept_label_name }}」に変更しました
ko_kr: 비즈니스 태그 "{{ old_dept_label_name }}"의 이름을 "{{ new_dept_label_name }}"로 변경했습니다.
zh_cn: 将「{{ old_dept_label_name }}」重命名为「{{ new_dept_label_name }}」
zh_tw: 將「{{ old_dept_label_name }}」重命名為「{{ new_dept_label_name }}」

# crop_log.content.dept_manager_update
source: Updated the head of department {{ name }}
ja_jp: 部署{{ name }}の責任者を更新しました
ko_kr: 부서장 {{ name }}에게 업데이트됨
zh_cn: 修改了部门「{{ name }}」的部门主管
zh_tw: 修改了部署「{{ name }}」的部署主管

# crop_log.content.dept_remove
source: Deleted department {{ name }}
ja_jp: 部署{{ name }}を削除しました
ko_kr: 삭제된 부서 {{ name }}
zh_cn: 删除了部门「{{ name }}」
zh_tw: 刪除了部署「{{ name }}」

# crop_log.content.dept_rename
source: Renamed department {{ ori_name }} to {{ name }}
ja_jp: 部署{{ ori_name }}の名前を{{ name }}に変更しました
ko_kr: 부서 이름이 {{ ori_name }}에서 {{ name }}으로 변경되었습니다.
zh_cn: 将部门「{{ ori_name }}」重命名为「{{ name }}」
zh_tw: 將部署「{{ ori_name }}」重命名為「{{ name }}」

# crop_log.content.direct_user_provisioning_member_import
source: {{ count }} member(s) created in batches.
ja_jp: {{ count }} 人のメンバーが一括作成されました。
ko_kr: {{ count }}명의 멤버가 일괄적으로 생성되었습니다.
zh_cn: 批量创建了{{ count }}名成员
zh_tw: 批次建立了{{ count }}名成員

# crop_log.content.disconnect_guest_corp
source: {{ count }} members of "{{ roleName }}" were dismissed.
ja_jp: 「{{ corpName }}」の{{ count }}名のメンバーを退職に変更します
ko_kr: "{{ roleName }}"의 {{ count }}명의 멤버가 해고되었습니다.
zh_cn: 将「{{ corpName }}」的{{ count }}名成员转为离职
zh_tw: 將「{ corpName }」的{{ count }}名成員轉為離職

# crop_log.content.etl_copy
source: Created data stream {{ name }} by copying from data stream {{ ori_name }} of app {{ app_name }}
ja_jp: アプリ{{ app_name }}のデータストリーム{{ ori_name }}からコピーしてデータストリーム{{ name }}を作成しました
ko_kr: 앱 {{ app_name }}의 데이터 스트림 {{ ori_name }}에서 복사하여 데이터 스트림 {{ name }}을(를) 생성했습니다.
zh_cn: 创建了数据流「{{ name }}」，复制自「{{ app_name }}」应用的「{{ ori_name }}」数据流
zh_tw: 建立了資料流「{{ name }}」，復製自「{{ app_name }}」應用的「{{ ori_name }}」資料流

# crop_log.content.etl_create
source: Created data stream {{ name }}
ja_jp: データストリーム{{ name }}を作成しました
ko_kr: 데이터 스트림 {{ name }}을(를) 생성했습니다.
zh_cn: 创建了数据流「{{ name }}」
zh_tw: 建立了資料流「{{ name }}」

# crop_log.content.etl_remove
source: Deleted data stream {{ name }}
ja_jp: データストリーム{{ name }}を削除しました
ko_kr: 삭제된 데이터 스트림 {{ name }}
zh_cn: 删除了数据流「{{ name }}」
zh_tw: 刪除了資料流「{{ name }}」

# crop_log.content.etl_rename
source: Rename data stream {{ ori_name }} to {{ name }}
ja_jp: データストリーム{{ ori_name }}の名前を{{ name }}に変更しました
ko_kr: 데이터 스트림 {{ ori_name }}의 이름을 {{ name }}으로 변경합니다.
zh_cn: 将数据流「{{ ori_name }}」重命名为「{{ name }}」
zh_tw: 將資料流「{{ ori_name }}」重命名為「{{ name }}」

# crop_log.content.etl_update
source: Updated the design of data stream {{ name }}
ja_jp: データストリーム{{ name }}のデザインを更新しました
ko_kr: 데이터 스트림 {{ name }}의 디자인을 업데이트했습니다.
zh_cn: 修改了数据流「{{ name }}」的设计
zh_tw: 修改了資料流「{{ name }}」的設計

# crop_log.content.fields_recover
source: Updated the form design of form {{ name }}, and restored {{ count }} fields from Field Recycle: {{ fields }}
ja_jp: フォーム{{ name }}のデザインを更新し、フィールドリサイクルから{{ count }}フィールドを復元: {{ fields }}
ko_kr: {{ name }} 양식의 양식 디자인을 업데이트하고 필드 재활용: {{ fields }}에서 {{ count }}개의 필드를 복원했습니다.
zh_cn: 修改了表单「{{ name }}」的表单设计，从字段回收站恢复了{{ count }}个字段：{{ fields }}
zh_tw: 修改了表單「{{ name }}」的表單設計，從欄位回收站恢復了{{ count }}個欄位：{{ fields }}

# crop_log.content.fields_recover_and_remove
source: Updated the form design of form {{ name }}, removed {{ delCount }} fields, and restored {{ recoverCount }} fields from Field Recycle: {{fields}}
ja_jp: フォーム{{ name }}のデザインを更新し、{{ delCount }}フィールドを削除し、フィールドリサイクルから{{ recoverCount }}フィールドを復元: {{ fields }}
ko_kr: {{ name }} 양식의 양식 디자인을 업데이트하고, {{ delCount }}개 필드를 제거하고, {{ recoveryCount }}개 필드를 필드 재활용: {{fields}}에서 복원했습니다.
zh_cn: 修改了表单「{{ name }}」的表单设计，删除了{{ delCount }}个字段，从字段回收站恢复了{{ recoverCount }}个字段：{{ fields }}
zh_tw: 修改了表單「{{ name }}」的表單設計，刪除了{{ delCount }}個欄位，從欄位回收站恢復了{{ recoverCount }}個欄位：{{ fields }}

# crop_log.content.fields_remove
source: Updated the form design of form {{ name }} and removed {{ count }} fields
ja_jp: フォーム{{ name }}のデザインを更新し、{{ count }}フィールドを削除
ko_kr: {{ name }} 양식의 양식 디자인을 업데이트하고 {{ count }}개 필드를 제거했습니다.
zh_cn: 修改了表单「{{ name }}」的表单设计，删除了{{ count }}个字段
zh_tw: 修改了表單「{{ name }}」的表單設計，刪除了{{ count }}個欄位

# crop_log.content.fields_remove_hard
source: Completely removed {{ count }} fields from Field Recycle: {{ fields }}
ja_jp: フィールドリサイクルから{{ fields }}の{{ count }}フィールドを完全に削除
ko_kr: 필드 재활용에서 {{ count }}개의 필드가 완전히 제거되었습니다: {{ fields }}
zh_cn: 从字段回收站彻底删除了{{ count }}个字段：{{ fields }}
zh_tw: 從欄位回收站徹底刪除了{{ count }}個欄位：{{ fields }}

# crop_log.content.fields_trash_clean
source: The Recycle Bin was cleared, and {{ count }} fields were completely deleted
ja_jp: リサイクルビンをクリアし、{{ count }}フィールドを完全に削除しました
ko_kr: 휴지통이 비워졌고, {{ count }}개의 필드가 완전히 삭제되었습니다.
zh_cn: 清空了回收站，{{ count }}个字段被彻底删除
zh_tw: 清空了回收站，{{ count }}個欄位被徹底刪除

# crop_log.content.file_batch_export
source: Downloaded the file from {{ entry_name }}
ja_jp: {{ entry_name }}からファイルをダウンロードしました
ko_kr: {{ entry_name }}에서 파일을 다운로드했습니다.
zh_cn: 下载了「{{ entry_name }}」的文件
zh_tw: 下載了「{{ entry_name }}」的文件

# crop_log.content.flow_update
source: Updated the workflow design of form {{ name }}
ja_jp: フォーム{{ name }}のワークフローデザインを更新しました
ko_kr: {{ name }} 양식의 워크플로 디자인을 업데이트했습니다.
zh_cn: 修改了表单「{{ name }}」的流程设计
zh_tw: 修改了表單「{{ name }}」的流程設計

# crop_log.content.form_create
source: Created form "{{ name }}"
ja_jp: フォーム{{ name }}を作成
ko_kr: {{ name }} 양식을 생성했습니다.
zh_cn: 创建了表单「{{ name }}」
zh_tw: 建立了表單「{{ name }}」

# crop_log.content.form_create_copy
source: Created form "{{ name }}" by copying from form "{{ ori_name }}" of the app "{{ app_name }}"
ja_jp: アプリ{{ app_name }}のフォーム{{ ori_name }}からコピーしてフォーム{{ name }}を作成
ko_kr: 앱 {{ app_name }}의 양식 {{ ori_name }}에서 복사하여 양식 {{ name }}을 만들었습니다.
zh_cn: 创建了表单「{{ name }}」，复制自「{{ app_name }}」应用的「{{ ori_name }}」表单
zh_tw: 建立了表單「{{ name }}」，復製自「{{ app_name }}」應用的「{{ ori_name }}」表單

# crop_log.content.form_data_page_remove
source: Delete Custom Details Page
ja_jp: カスタム詳細ページを削除
ko_kr: 사용자 지정 상세 페이지 삭제
zh_cn: 删除自定义详情页
zh_tw: 刪除自訂詳情頁

# crop_log.content.form_data_page_switch_custom
source: Switch to Custom Details Page
ja_jp: カスタム詳細ページに切り替え
ko_kr: 사용자 지정 상세 페이지로 전환
zh_cn: 切换为自定义详情页
zh_tw: 切換為自訂詳情頁

# crop_log.content.form_data_page_switch_system
source: Switch to System Default Details Page
ja_jp: システムデフォルトの詳細ページに切り替え
ko_kr: 시스템 기본 상세 페이지로 전환
zh_cn: 切换为系统默认详情页
zh_tw: 切換為系統預設詳情頁

# crop_log.content.form_data_page_update
source: Edit Custom Details Page
ja_jp: カスタム詳細ページを編集
ko_kr: 사용자 지정 상세 페이지 편집
zh_cn: 编辑自定义详情页
zh_tw: 編輯自訂詳情頁

# crop_log.content.form_online_pay_disable
source: Disable Payments
ja_jp: フォームのオンライン支払いをオフにする
ko_kr: 결제 비활성화
zh_cn: 关闭表单在线支付
zh_tw: 關閉表單在線支付

# crop_log.content.form_online_pay_enable
source: Enable Payments
ja_jp: フォームのオンライン支払いをオンにする
ko_kr: 결제 활성화
zh_cn: 开启表单在线支付
zh_tw: 開啟表單在線支付

# crop_log.content.form_online_pay_update
source: Change Payments Settings
ja_jp: フォームのオンライン支払いを変更
ko_kr: 결제 설정 변경
zh_cn: 修改表单在线支付
zh_tw: 修改表單在線支付

# crop_log.content.form_public_data_disable
source: Disabled the public link for a record
ja_jp: レコードのパブリックリンクを無効にしました
ko_kr: 기록에 대한 공개 링크를 비활성화했습니다.
zh_cn: 关闭数据外链
zh_tw: 關閉公開連結

# crop_log.content.form_public_data_enable
source: Enabled the public link for record
ja_jp: レコードのパブリックリンクを有効にしました
ko_kr: 기록을 위해 공개 링크를 활성화했습니다.
zh_cn: 开启数据外链
zh_tw: 開啟公開連結

# crop_log.content.form_public_link_disable
source: Disabled the public link
ja_jp: パブリックリンクを無効にしました
ko_kr: 공개 링크를 비활성화했습니다
zh_cn: 关闭表单公开链接
zh_tw: 關閉表單公開連結

# crop_log.content.form_public_link_enable
source: Enabled the public link
ja_jp: パブリックリンクを有効にしました
ko_kr: 공개 링크 활성화
zh_cn: 开启表单公开链接
zh_tw: 開啟表單公開連結

# crop_log.content.form_public_query_disable
source: Disabled the public query link
ja_jp: パブリッククエリリンクを無効にしました
ko_kr: 공개 쿼리 링크를 비활성화했습니다.
zh_cn: 关闭表单公开查询
zh_tw: 關閉表單公開查詢

# crop_log.content.form_public_query_enable
source: Enabled the public query link
ja_jp: パブリッククエリリンクを有効にしました
ko_kr: 공개 쿼리 링크 활성화
zh_cn: 开启表单公开查询
zh_tw: 開啟表單公開查詢

# crop_log.content.form_recover
source: Recover the form {{ name }}
ja_jp: フォーム{{ name }}を復元
ko_kr: {{ name }} 양식을 복구하세요
zh_cn: 恢复表单 {{ name }}
zh_tw: 恢復表單 {{ name }}

# crop_log.content.form_remove
source: Deleted form "{{ name }}"
ja_jp: フォーム{{ name }}を削除
ko_kr: 삭제된 양식 {{ name }}
zh_cn: 删除了表单「{{ name }}」
zh_tw: 刪除了表單「{{ name }}」

# crop_log.content.form_rename
source: Rename the form "{{ ori_name }}" to "{{ name }}"
ja_jp: フォーム{{ ori_name }}を{{ name }}に名前変更
ko_kr: {{ ori_name }} 양식의 이름을 {{ name }}으로 변경합니다.
zh_cn: 将表单「{{ ori_name }}」重命名为「{{ name }}」
zh_tw: 將表單「{{ ori_name }}」重命名為「{{ name }}」

# crop_log.content.form_update
source: Modified the form design for the form "{{ name }}"
ja_jp: フォーム{{ name }}のデザインを変更
ko_kr: {{ name }} 양식의 양식 디자인을 수정했습니다.
zh_cn: 修改了表单「{{ name }}」的表单设计
zh_tw: 修改了表單「{{ name }}」的表單設計

# crop_log.content.guest_connect
source: Invited {{ count }} businesses in batches
ja_jp: {{ count }}の企業を一括招待しました
ko_kr: {{ count }}개의 기업을 일괄적으로 초대했습니다.
zh_cn: 批量邀请了{{ count }}家企业
zh_tw: 批次邀請了{{ count }}家企業

# crop_log.content.guest_docker_export
source: Exported all external contacts
ja_jp: すべての外部連絡先をエクスポートしました
ko_kr: 모든 외부 연락처를 내보냈습니다.
zh_cn: 导出了全部客体对接人
zh_tw: 匯出了全部客體連絡窗口

# crop_log.content.guest_docker_update
source: Edited the info of the external contact "{{ old_guest_docker_nickname }}"
ja_jp: 外部連絡先「{{ old_guest_docker_nickname }}」の情報を編集しました
ko_kr: 외부 연락처 "{{ old_guest_docker_nickname }}"의 정보를 편집했습니다.
zh_cn: 修改外部对接人「{{ old_guest_docker_nickname }}」信息
zh_tw: 修改外部連絡窗口「{{ old_guest_docker_nickname }}」資訊

# crop_log.content.guest_update
source: Edited the information of an external business
ja_jp: 外部企業の情報を編集しました
ko_kr: 외부 업체 정보를 편집했습니다.
zh_cn: 修改了外部企业信息
zh_tw: 修改了外部企業資訊

# crop_log.content.handover_work
source: Handed over {{ from }}'s {{ works }} to {{ to }}
ja_jp: {{ from }}の{{ works }}を{{ to }}に引き継ぎました
ko_kr: {{ from }}의 {{ works }}를 {{ to }}에게 인계했습니다.
zh_cn: 将{{ from }}的{{ works }}工作转交给{{ to }}
zh_tw: 將{{ from }}的{{ works }}工作轉交給{{ to }}

# crop_log.content.host_batch_disconnect
source: Disconnected with {{ count }} business(es) that invited us to collaborate
ja_jp: コラボレーションを招待した{{ count }}企業との接続を解除しました
ko_kr: 협업을 위해 초대한 {{ count }}개 업체와 연결이 끊어졌습니다.
zh_cn: 与邀请我协作的{{ count }}个企业解除了连接
zh_tw: 與邀請我協作的{{ count }}個企業解除了連接

# crop_log.content.host_connect
source: Invited the external business {{ host_corp_name }}
ja_jp: 外部企業{{ host_corp_name }}を招待しました
ko_kr: 외부 업체 {{host_corp_name}}을 초대했습니다.
zh_cn: 邀请了{{ host_corp_name }}
zh_tw: 邀請了{{ host_corp_name }}

# crop_log.content.host_disconnect
source: Disconnected with the business "{{ name }}" that invited us to collaborate
ja_jp: コラボレーションを招待した企業「{{ name }}」との接続を解除しました
ko_kr: 협업을 요청한 회사 "{{ name }}"와 연결이 끊어졌습니다.
zh_cn: 与邀请我协作的的企业「{{ name }}」解除了连接
zh_tw: 與邀請我協作的企業「{{ name }}」解除了連接

# crop_log.content.host_docker_batch_create
source: Added {{ count }} our contact(s)
ja_jp: 当社の連絡先を{{ count }}件追加しました
ko_kr: {{ count }}개의 연락처를 추가했습니다.
zh_cn: 添加了{{ count }}名我方对接人
zh_tw: 新增了{{ count }}名我方連絡窗口

# crop_log.content.host_docker_batch_delete
source: Removed {{ count }} our contacts
ja_jp: 当社の連絡先を{{ count }}件削除しました
ko_kr: 연락처 {{ count }}개를 삭제했습니다.
zh_cn: 移除了{{ count }}名我方对接人
zh_tw: 移除了{{ count }}名我方連絡窗口

# crop_log.content.host_docker_create
source: Added our contact "{{ name }}"
ja_jp: 当社の連絡先「{{ name }}」を追加しました
ko_kr: 연락처 "{{ name }}"을(를) 추가했습니다.
zh_cn: 添加了我方对接人「{{ name }}」
zh_tw: 新增了我方連絡窗口「{{ name }}」

# crop_log.content.host_docker_delete
source: Removed our contact "{{ name }}"
ja_jp: 当社の連絡先「{{ name }}」を削除しました
ko_kr: 연락처 "{{ name }}"을(를) 삭제했습니다.
zh_cn: 移除了我方对接人「{{ name }}」
zh_tw: 移除了我方連絡窗口「{{ name }}」

# crop_log.content.host_docker_update
source: Edited the info of our contact "{{ name }}"
ja_jp: 当社の連絡先「{{ name }}」の情報を編集しました
ko_kr: 연락처 "{{ name }}"의 정보를 편집했습니다.
zh_cn: 修改了我方对接人「{{ name }}」的信息
zh_tw: 修改了我方連絡窗口「{{ name }}」的資訊

# crop_log.content.integrate_update
source: Edited binding information
ja_jp: バインディング情報を編集しました
ko_kr: 편집된 바인딩 정보
zh_cn: 修改了绑定信息
zh_tw: 修改了綁定資訊

# crop_log.content.kms_disable
source: Disabled Knowledge Base
ja_jp: ナレッジベースを無効にしました
ko_kr: 장애인 지식 기반
zh_cn: 关闭了知识库
zh_tw: 關閉了知識庫

# crop_log.content.kms_enable
source: Enabled Knowledge Base
ja_jp: ナレッジベースを有効にしました
ko_kr: 활성화된 지식 기반
zh_cn: 开启了知识库
zh_tw: 開啟了知識庫

# crop_log.content.login_log_export
source: Exported Login History
ja_jp: ログイン履歴をエクスポートしました
ko_kr: 내보낸 로그인 기록
zh_cn: 导出了登录日志
zh_tw: 匯出了登入日誌

# crop_log.content.manage_group_create
source: Added admin group {{ name }}
ja_jp: 管理グループ{{ name }}を追加しました
ko_kr: 관리자 그룹 {{ name }}이 추가되었습니다.
zh_cn: 添加了普通管理组「{{ name }}」
zh_tw: 新增了普通管理組「{{ name }}」

# crop_log.content.manage_group_remove
source: Deleted admin group {{ name }}
ja_jp: 管理グループ{{ name }}を削除しました
ko_kr: 관리자 그룹 {{ name }}이(가) 삭제되었습니다.
zh_cn: 删除了普通管理组「{{ name }}」
zh_tw: 刪除了普通管理組「{{ name }}」

# crop_log.content.manage_group_rename
source: Renamed admin group {{ ori_name }} to {{ name }}
ja_jp: 管理グループ{{ ori_name }}の名前を{{ name }}に変更しました
ko_kr: 관리자 그룹 {{ ori_name }}의 이름이 {{ name }}으로 변경되었습니다.
zh_cn: 将普通管理组「{{ ori_name }}」重命名为「{{ name }}」
zh_tw: 將普通管理組「{{ ori_name }}」重命名為「{{ name }}」

# crop_log.content.managers_add
source: Added members to admin group {{ name }}: {{ members }}
ja_jp: 管理グループ{{ name }}にメンバーを追加しました: {{ members }}
ko_kr: 관리 그룹 {{ name }}에 멤버 추가됨: {{ members }}
zh_cn: 在管理组「{{ name }}」添加了成员：{{ members }}
zh_tw: 在管理組「{{ name }}」新增了成員：{{ members }}

# crop_log.content.managers_remove
source: Deleted members in admin group {{ name }}: {{ members }}
ja_jp: 管理グループ{{ name }}のメンバーを削除しました: {{ members }}
ko_kr: 관리자 그룹 {{ name }}에서 삭제된 멤버: {{ members }}
zh_cn: 在管理组「{{ name }}」删除了成员：{{ members }}
zh_tw: 在管理組「{{ name }}」刪除了成員：{{ members }}

# crop_log.content.member_batch_freeze
source: Batch disabled {{ count }} members
ja_jp: {{ count }}人のメンバーを一括無効にしました
ko_kr: 배치 비활성화 {{ count }}명의 멤버
zh_cn: 将{{ count }}名成员转为停用
zh_tw: 將{{ count }}名成員轉為停用

# crop_log.content.member_batch_hard_delete
source: Batch deleted {{ count }} inactive members
ja_jp: {{ count }}人の非アクティブメンバーを一括削除しました
ko_kr: 비활성 멤버 {{ count }}명을 일괄 삭제했습니다.
zh_cn: 将{{ count }}名离职成员彻底删除
zh_tw: 將{{ count }}名離職成員徹底刪除

# crop_log.content.member_batch_recover
source: Batch enabled {{ count }} members
ja_jp: {{ count }}人のメンバーを一括有効にしました
ko_kr: 배치 활성화된 {{ count }}명의 멤버
zh_cn: 将{{ count }}名成员转为启用
zh_tw: 將{{ count }}名成員轉為啟用

# crop_log.content.member_batch_remove
source: Batch deactivated {{ count }} members
ja_jp: {{ count }}人のメンバーを一括無効にしました
ko_kr: {{ count }}명의 멤버를 일괄 비활성화했습니다.
zh_cn: 将{{ count }}名成员转为离职
zh_tw: 將{{ count }}名成員轉為離職

# crop_log.content.member_exit
source: The member "{{ nickname }}" voluntarily left the organization
ja_jp: メンバー「{{ nickname }}」が自主的に企業を退出しました
ko_kr: 회원 "{{ nickname }}" 님이 자발적으로 조직을 탈퇴했습니다.
zh_cn: 成员「{{ nickname }}」主动退出了企业
zh_tw: 成員「{{ nickname }}」主動退出了企業

# crop_log.content.member_export
source: Exported members from Contacts
ja_jp: 連絡先からメンバーをエクスポートしました
ko_kr: 연락처에서 내보낸 멤버
zh_cn: 导出了通讯录数据
zh_tw: 匯出了通訊錄資料

# crop_log.content.member_freeze
source: Disabled {{ nickname }}
ja_jp: {{ nickname }}を無効にしました
ko_kr: {{ nickname }} 사용 중지됨
zh_cn: 将「{{ nickname }}」转为停用
zh_tw: 將「{{ nickname }}」轉為停用

# crop_log.content.member_hard_delete
source: Deleted inactive member {{ nickname }}
ja_jp: 非アクティブメンバー{{ nickname }}を削除しました
ko_kr: 비활성 회원 {{ nickname }}을(를) 삭제했습니다.
zh_cn: 将离职成员「{{ nickname }}」彻底删除
zh_tw: 將離職成員「{{ nickname }}」徹底刪除

# crop_log.content.member_import
source: Invited {{ count }} members
ja_jp: {{ count }}人のメンバーを招待しました
ko_kr: {{ count }}명의 회원을 초대했습니다.
zh_cn: 批量邀请了{{ count }}名成员
zh_tw: 批次邀請了{{ count }}名成員

# crop_log.content.member_invite
source: Invited {{ nickname }}
ja_jp: {{ nickname }}を招待しました
ko_kr: {{ nickname }} 초대됨
zh_cn: 邀请了{{ nickname }}
zh_tw: 邀請了{{ nickname }}

# crop_log.content.member_recover
source: Enabled "{{ nickname }}"
ja_jp: 「{{ nickname }}」を有効にしました
ko_kr: "{{ nickname }}" 활성화됨
zh_cn: 将「{{ nickname }}」转为启用
zh_tw: 將「{{ nickname }}」轉為啟用

# crop_log.content.member_remove
source: Deactivated {{ nickname }}
ja_jp: {{ nickname }}を無効にしました
ko_kr: {{ nickname }} 비활성화됨
zh_cn: 将「{{ nickname }}」转为离职
zh_tw: 將「{{ nickname }}」轉為離職

# crop_log.content.member_update
source: Updated the information of {{ nickname }}
ja_jp: {{ nickname }}の情報を更新しました
ko_kr: {{ nickname }} 의 정보를 업데이트했습니다.
zh_cn: 修改了{{ nickname }}的信息
zh_tw: 修改了{{ nickname }}的資訊

# crop_log.content.message_webhook_disable
source: Disabled Webhook (Message)
ja_jp: Webhook（メッセージ）を無効にしました
ko_kr: 비활성화된 웹훅(메시지)
zh_cn: 关闭了消息推送
zh_tw: 關閉了訊息推播

# crop_log.content.message_webhook_enable
source: Enabled Webhook (Message)
ja_jp: Webhook（メッセージ）を有効にしました
ko_kr: 활성화된 웹훅(메시지)
zh_cn: 开启了消息推送
zh_tw: 開啟了訊息推播

# crop_log.content.message_webhook_update
source: Edited Webhook (Message)
ja_jp: Webhook（メッセージ）を編集しました
ko_kr: 편집된 웹훅(메시지)
zh_cn: 修改了消息推送
zh_tw: 修改了訊息推播

# crop_log.content.oauth_create
source: Added authorization for "{{ suite_name }}"
ja_jp: 「{{ suite_name }}」の認可を追加しました
ko_kr: "{{ suite_name }}"에 대한 권한이 추가되었습니다.
zh_cn: 新增了对「{{ suite_name }}」的授权
zh_tw: 新增了對「{{ suite_name }}」的授權

# crop_log.content.oauth_delete
source: Revoked the authorization for "{{ suite_name }}"
ja_jp: 「{{ suite_name }}」の認可を取り消しました
ko_kr: "{{ suite_name }}"에 대한 권한이 취소되었습니다.
zh_cn: 解除了对「{{ suite_name }}」的授权
zh_tw: 解除了對「{{ suite_name }}」的授權

# crop_log.content.open_api_log_export
source: Exported Open API Logs
ja_jp: Open APIログをエクスポートしました
ko_kr: 내보낸 Open API 로그
zh_cn: 导出了开放API日志
zh_tw: 匯出了開放API日誌

# crop_log.content.operate_log_export
source: Exported Platform Logs
ja_jp: プラットフォームログをエクスポートしました
ko_kr: 내보낸 플랫폼 로그
zh_cn: 导出了平台日志
zh_tw: 匯出了平台日誌

# crop_log.content.order_cancel
source: Canceled an order
ja_jp: 注文をキャンセルしました
ko_kr: 주문을 취소했습니다
zh_cn: 取消了订单
zh_tw: 取消了訂單

# crop_log.content.order_create
source: Created an order
ja_jp: 注文を作成しました
ko_kr: 주문을 생성했습니다
zh_cn: 创建了订单
zh_tw: 建立了訂單

# crop_log.content.order_delete
source: Deleted an order
ja_jp: 注文を削除しました
ko_kr: 주문을 삭제했습니다
zh_cn: 删除了订单
zh_tw: 刪除了訂單

# crop_log.content.order_pay
source: Paid for an order
ja_jp: 注文を支払いました
ko_kr: 주문에 대한 지불 완료
zh_cn: 支付了订单
zh_tw: 支付了訂單

# crop_log.content.order_receipt
source: Invoiced am order
ja_jp: 注文を請求書にしました
ko_kr: 주문 시 청구됨
zh_cn: 对订单进行了开票
zh_tw: 對訂單進行了開票

# crop_log.content.pay_disable
source: Disable Payment Service
ja_jp: 支払いサービスをオフにする
ko_kr: 결제 서비스 비활성화
zh_cn: 关闭支付服务
zh_tw: 關閉支付服務

# crop_log.content.pay_enable
source: Enable Payment Service
ja_jp: 支払いサービスをオンにする
ko_kr: 결제 서비스 활성화
zh_cn: 开启支付服务
zh_tw: 開啟支付服務

# crop_log.content.pay_ums_bind
source: Link UnionPay Merchant
ja_jp: 銀聯マーチャントをバインド
ko_kr: 유니온페이 가맹점 링크
zh_cn: 绑定银联商户
zh_tw: 綁定銀聯商戶

# crop_log.content.pay_ums_unbind
source: Remove UnionPay Merchant
ja_jp: 銀聯マーチャントを削除
ko_kr: UnionPay 가맹점 제거
zh_cn: 删除银联商户
zh_tw: 刪除銀聯商戶

# crop_log.content.permission_management_disable
source: Disabled Manage Permission
ja_jp: 権限管理を無効にしました
ko_kr: 비활성화된 관리 권한
zh_cn: 关闭了权限管理
zh_tw: 關閉了權限管理

# crop_log.content.permission_management_enable
source: Enabled Manage Permission
ja_jp: 権限管理を有効にしました
ko_kr: 관리 권한 활성화
zh_cn: 开启了权限管理
zh_tw: 開啟了權限管理

# crop_log.content.plugin_create
source: Created the plugin “{{ plugin_name }}”
ja_jp: プラグイン「{{ plugin_name }}」を作成しました
ko_kr: 플러그인 “{{ plugin_name }}”을 생성했습니다.
zh_cn: 新建了插件「{{ plugin_name }}」
zh_tw: 新建了外掛「{{ plugin_name }}」

# crop_log.content.plugin_delete
source: Deleted the plugin "{{ plugin_name }}"
ja_jp: プラグイン「{{ plugin_name }}」を削除しました
ko_kr: 플러그인 "{{ plugin_name }}"을 삭제했습니다.
zh_cn: 删除了插件「{{ plugin_name }}」
zh_tw: 刪除了外掛「{{ plugin_name }}」

# crop_log.content.plugin_duplicate
source: Created the plugin "{{ plugin_name }}" and copied from "{{ ori_plugin_name }}"
ja_jp: プラグイン「{{ plugin_name }}」を作成し、「{{ ori_plugin_name }}」からコピーしました
ko_kr: 플러그인 "{{ plugin_name }}"을 생성하고 "{{ ori_plugin_name }}"에서 복사했습니다.
zh_cn: 新建了插件「{{ plugin_name }}」，复制自「{{ ori_plugin_name }}」
zh_tw: 新建了外掛「{{ plugin_name }}」，復製自「{{ ori_plugin_name }}」

# crop_log.content.plugin_export
source: Export the plugin “{{ plugin_name }}”
ja_jp: プラグイン「{{ plugin_name }}」をエクスポートしました
ko_kr: 플러그인 “{{ plugin_name }}”을 내보냅니다.
zh_cn: 导出了插件「{{ plugin_name }}」
zh_tw: 導出了外掛「{{ plugin_name }}」

# crop_log.content.plugin_import
source: Import the plugin “{{ plugin_name }}”
ja_jp: プラグイン「{{ plugin_name }}」をインポートしました
ko_kr: 플러그인 “{{ plugin_name }}”을 가져옵니다.
zh_cn: 导入了插件「{{ plugin_name }}」
zh_tw: 導入了外掛「{{ plugin_name }}」

# crop_log.content.plugin_import_overwrite
source: Import and update the plugin “{{ plugin_name }}”
ja_jp: プラグイン「{{ plugin_name }}」をインポートと更新しました
ko_kr: 플러그인 “{{ plugin_name }}”을 가져오고 업데이트합니다.
zh_cn: 导入更新了插件「{{ plugin_name }}」
zh_tw: 導入更新了外掛「{{ plugin_name }}」

# crop_log.content.plugin_install
source: Installed Plugin {{ plugin_name }}
ja_jp: プラグイン「{{ plugin_name }}」をインストールしました
ko_kr: 플러그인 {{ plugin_name }} 설치됨
zh_cn: 安装了插件「{{ plugin_name }}」
zh_tw: 安裝了外掛「{{ plugin_name }}」

# crop_log.content.plugin_pull_request
source: Applied for publishing the plugin "{{ plugin_name }}"
ja_jp: プラグイン「{{ plugin_name }}」の公開を申請しました
ko_kr: 플러그인 "{{ plugin_name }}" 게시를 신청했습니다.
zh_cn: 申请发布插件「{{ plugin_name }}」
zh_tw: 申請發佈外掛「{{ plugin_name }}」

# crop_log.content.plugin_update
source: Edited the plugin "{{ plugin_name }}"
ja_jp: プラグイン「{{ plugin_name }}」を編集しました
ko_kr: 플러그인 "{{ plugin_name }}"을 편집했습니다.
zh_cn: 修改了插件「{{ plugin_name }}」
zh_tw: 修改了外掛「{{ plugin_name }}」

# crop_log.content.push_or_pull_role_member
source: Changed members under the external contact role "{{ roleName }}"
ja_jp: 外部連絡先のロール「{{ roleName }}」のメンバーを変更しました
ko_kr: 외부 연락처 역할 "{{ roleName }}"에서 멤버가 변경되었습니다.
zh_cn: 调整了外部对接人角色「{{ roleName }}」内的成员
zh_tw: 調整了外部連絡窗口角色「{{ roleName }}」內的成員

# crop_log.content.role_change_group
source: Added the role "{{ role_name }}"to the group "{{ new_group_name }}"
ja_jp: ロール「{{ role_name }}」をグループ「{{ new_group_name }}」に追加しました
ko_kr: 그룹 "{{ new_group_name }}"에 "{{ role_name }}" 역할을 추가했습니다.
zh_cn: 调整角色「{{ role_name }}」至分组「{{ new_group_name }}」
zh_tw: 調整角色「{{ role_name }}」至分組「{{ new_group_name }}」

# crop_log.content.role_create
source: Created role {{ name }} in role group {{ group_name }}
ja_jp: ロールグループ{{ group_name }}にロール{{ name }}を作成しました
ko_kr: 역할 그룹 {{ group_name }}에서 역할 {{ name }}을(를) 생성했습니다.
zh_cn: 在角色组「{{ group_name }}」创建了角色「{{ name }}」
zh_tw: 在角色組「{{ group_name }}」建立了角色「{{ name }}」

# crop_log.content.role_group_create
source: Created role group {{ name }}
ja_jp: ロールグループ{{ name }}を作成しました
ko_kr: 역할 그룹 {{ name }}을(를) 생성했습니다.
zh_cn: 创建了角色组「{{ name }}」
zh_tw: 建立了角色組「{{ name }}」

# crop_log.content.role_group_remove
source: Deleted role group {{ name }}
ja_jp: ロールグループ{{ name }}を削除しました
ko_kr: 역할 그룹 {{ name }}이(가) 삭제되었습니다.
zh_cn: 删除了角色组「{{ name }}」
zh_tw: 刪除了角色組「{{ name }}」
